# Campaign log

## 30 Δεκεμβρίου 2017

- Φύγαμε από την Οκσανζα και πάμε πίσω στην Ατεούνια με το πτώμα της Ελίκουις για να το θάψουμε.
- Κάποιες από τις φυλές των ορκ μετακινηθήκανε οπότε δεν υπάρχει πια κίνδυνος από αυτά.
- Ο Ντόρπος μας έδωσε ένα σπίτι, το οποίο δεν μας ανήκει και πάει πίσω στην ιδιοκτησία του όταν πεθάνουμε. Ευχαριστούμε πολύ Ντόρπος, [μας υποχρέωσες](https://www.youtube.com/watch?v=7nyBXdg1mrA).
- Πήγαμε στην κηδεία της Ελίκουις, o Ολαένιελ έκανε ντισπελ στο ξόρκι που διατηρούσε το σώμα της άθικτο.
- Μου έκαναν προσφορά για δουλειά στον ναό του Γκάμους.
- Ένα διαόλι είπε στον Βινσεντ να σκοτώσει τον Έβανς Τιλκοτ. Δεν ξέρουμε γιατί και τι μπορούμε να κερδίσουμε για αυτό. Ο Αλόνζο ξέρει τον Τίλκοτ.
- Είναι προμηθευτής σιταριού και είναι νεόπλουτος επειδή ο ανταγωνισμός έχει χαμηλότερης ποιότητας σιτάρι. Είναι καλός άνθρωπος και ψηλομήτης και δείχνει με το παραμικρό ότι έχει λεφτά. Έχει μια γυναίκα και δύο παιδιά.
- Ήρθε η ώρα να μάθουμε γιατί ο Νάρβας είναι η κώλλα. Έχασε τα πάντα επειδή ευθυνοταν η Ελικουις, γιατί όταν έπαιζε στην Ατεούνια ο Νάρβας ήρθε εκείνη και έπρεπε να δημιουργήσει αντιπερισπασμό. Θεώρησε καλή ιδέα να πάει και να αλλάξει τα γιουκαλέλε των βάρδων και να του γαμήσει την ψυχή. Και για αυτό σκοτώσαμε τον άλλον βάρδο. Σχόλιο Νάρβας "Α! Ώστε έτσι!"
- Ο Αλφόνσε βλέπει οράματα. Πρώτο όραμα: είδε τη γη από μακριά και η γη ήταν κατεστραμένη με μια πάχνη από σκόκη και το έδαφος ήταν καμέμο και όλα ήταν σκατά και σε έναν κεντρικό δρόμο υπήρχαν 3 ταύροι με ένα κεφάλι (ένας ταύρος με 3 κώλους). Στον έναν καθόταν η Ελίκουις στον άλλο ο Βίνσεντ και στον τρίτο Ολαένιελ. Σβουνιές αφήναν πίσω τους από τον κώλο για να φυτρώσουν τα λουλούδια. Από όταν πέθανε η Ελίκουις έχει μόνο έναν ταύρο με 3 κεφάλια αλλά ο ταύρος δεν είναι ο ταύρος είναι δαιμονοτραύρος και πάνω του κάθεται ο Βίνσεντ και στο ένα κεφάλι το κρατάει ο Ολάνιελ με πολύ δύναμη γιατί ήταν ανήσυχο και έχει και ένα κεφάλι τρελαμμένο και τώρα πια δεν αφήνει πίσω του σβουνιές αλλά πετάει φωτιές και καιγόμαστε όλοι οι υπόλοιποι και καιγόμαστε. Είναι δαιμονοταύρος και αυτό έχει μεγάλη σημασία γιατί μάλλον αυτό είναι πολύ συμβολικό. Η μόνη λύση που βρίσκουμε είναι να αναστήσουμε την Ελίκουις και να την πάμε να καβαλήσει τον ταύρο.
- Ο Αλφόνσε βλέπει και προσωπικά οράματα και ένα από αυτά είναι να φτιάχνει τον εαυτό του γιατί είναι ρομπότ και για αυτό το λόγο ήθελε να φτιάξει μια γκόμενα σα το τέρας του φρανκεστάιν. Ένα βιβλίο που διάβασε δεν έχει καταλάβει πως λειτουργεί αλλά όπως κοίταγε τα δέντρα συνειδητοποίησε ότι μπορεί θυσιάζοντας κάτι από αυτόν μπορεί να φτιάξει (1 str, 1 con, 1 dex θα βγει αρσενικό και με 1 int, 1 wis, 1 cha θα βγει θυληκό). Θέλει και κάτι υλικά που με 5000 γκολντ θα του τα πάρουμε. Από ότι φαίνεται θηλυκό θα φτιάξει, εκτός εάν είναι πούστης, αλλά πούστης είναι ο άλλος με τον δαίμονα.
- Ο Ολάνιελ δεν είχε μοιραστεί μαζι μας πράγματα γιατί ήταν πρόσφατος ο θάνατος της Ελίκουις και δεν είχε πολύ όρεξη. Το ένα είναι αυτό που είπε ο Βίνσεντ, ότι η Ελίκουις προστάτευε τον Νάρβας και τώρα που πέθανε θα συνεχίσει ο Ολάνιελ να τον προστατεύει, γιατί είναι κοντός.
- Το δεύτερο που θέλει να πει ο Ολάνιελ είναι ότι είδε ένα όραμα μετά τον θάνατο της Ελίκουις ενώ ήταν σα λύκος μέσα στην παραζάλη που είναι μάλλον μέσα από τα σιράχ. Έλεγαν "αυτό είναι το βρήκαμε", μάλλον ήταν η φωνή του Φέονα, ο αρχηγός των σιράχ. Δεν ξέρει εάν είναι σόλιντ στοιχείο.
- Το τρίτο που θέλει να πει ο Ολάνιελ είναι ότι μετά από κάποια βόλτα που έκανε στην άκρη του δάσους εκεί που βρήκαμε την Ελίκουις νεκρή, ενώ ήταν λύκος, είδε την ορδή των ορκ και στις άκρες του στρατού υπήρχαν δύο μαυροφορεμένοι καβαλάρηδες που μάλλον καθοδηγούσαν τα ορκ. Αυτό σημαίνει μάλλον ότι η ψυχή της Ελίκουις έχει παγιδευτεί από τον Ασκάλις.
- Η κορδέλα του Νάρβας κοστίζει 5000g αμοιβή από το κολλέγιο καλών τεχνών της Ατεουνίας. Θέλει ο Νάρβας να βρει την κορδέλα και να τη δώσει στο κολλέγιο έτσι ώστε να μεγαλώσει το πουλί του όσον αφορά στο το κολλέγιο.

## 25 Δεκεμβρίου 2017

- Ετοιμαστήκαμε για την επίθεση της πόλης.
- Αποφασίσαμε να φυλάξουμε την ανατολική πύλη, ενώ οι κυνηγο θα φύλαγαν τη δυτική.
- Είχαμε μια μικρή μάχη με προσκόπους των orc, αλλά δεν ήταν σε καμμα περίπτωση οι αρχηγοί που θα έδιναν το σήμα για την επίθεση.
- Μετά από φασαρία που ακούσαμε τρέξαμε στην δυτική πύλη, όπου είδαμε πολλούς την Ελίκουις και πολλούς κυνηγούς νεκρούς.
- Η πόλη δέχτηκε επίθεση από τα όρκς μετά από λίγο.
- Ένας μισθοφορικός στρατός (Ablifis) έσωσε την πόλη.
- Ενημερώσαμε τους θετούς γονείς της Ελίκουις ότι θα μπορούσαμε να την αναστήσουμε και φύγαμε για άλλη πόλη στην οποία θα μπορούσαμε να βρούμε κάποιον cleric αρκετά υψηλού level που θα μπορούσε να το κάνει.

## 19 Νοεμβρίου 2017

- Μιλησαμε με τον Νάρβας.
- Ακούσαμε για το σημάδι που θα ξεκινούσε την υπόθεση σε ένα μπαρ.
- Ακολουθήσαμε τα αποβράσματα, αποσπάσαμε ό,τι πληροφορίες μπορούσαμε και τους ξεπαστρέψαμε.

Επίσης:
- Μιλήσαμε με την γυναίκα μου και τον άντρα της - να κάνουμε follow up εάν εκείνος μίλησε στις αρχές για την επίθεση.
- Μιλήσαμε με τους φρουρούς για το dome.
- Η Ελίκουις είναι κάπου χαμένη γύρω από την πόλη.
